1.多页面应用
优点：首屏加载时间快，SEO效果好
缺点：页面切换速度慢

2. /src/assets/styles/reset.css文件的作用
	主要用来设置重置整个框架样式的统一性
	/src/assets/styles/border.css文件的作用
	解决程序运行在移动手机端存在的1px边框的bug问题

3.移动端开发中的上300毫秒点击延迟问题，当点击页面上button按钮后，会出现延迟300毫秒后触发对应事件的问题
	解决方案：
	安装第三方插件fastclick，安装命令：cnpm install fastclick --save

4.安装 stylus 和 stylus-loader第三方插件

5.安装vue-awesome-swiper第三方插件，用来实现vue项目中的焦点轮播图

6.项目问题：
  在home的主页面，顶部焦点轮播图下面的其他区块内容会出现抖动现象，这是因为由于网络原因，js解释器会预先处理焦点图下面的数据，焦点图位置就会被下面的内容所占用，当焦点图加载完成后，下面的内容又恢复了指定的位置
  这样页面由于网络速度问题会出现抖动现象，如何解决呢？
  使用div标签把焦点图包裹起来，给定一个固定高度，这样能够解决页面布局抖动现象。